=Half-awake=
=Medio despierto=
=Episode 5=
=Episodio 5=
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I've figured it out.
Ya lo he descubierto.
Since you won't let me go,
Ya que no me dejas ir,
and I'm destined to stay by your side,
y estoy destinado a quedarme a tu lado,
then maybe starting now,
Entonces tal vez empezando ahora,
I'll try to like you.
Intentaré agradarte.
Really?
¿En realidad?
You're so obedient?
¿Eres tan obediente?
What trick are you playing this time?
¿Qué truco estás jugando esta vez?
I'm not playing any tricks on you.
No te estoy jugando ninguna broma.
After what happened last night,
Después de lo que pasó anoche,
I'm exhausted.
Estoy agotado.
I don't want to fight anymore.
Ya no quiero pelear más
I just want life to be a little better.
Sólo quiero que la vida sea un poco mejor.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
if I learn to behave well,
Si aprendo a comportarme bien,
can you treat me better?
¿Puedes tratarme mejor?
Sure. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Claro. (Apoya a Admin. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
Then let me see
Entonces déjame ver
how well you can behave.
Lo bien que puedes comportarte.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Getting scared now?
¿Estás asustado ahora?
That's a pity.
Eso es una lástima.
I don't like you at all.
No me gustas en absoluto.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I know you like Xingyue.
Sé que te gusta Xingyue.
She's sweet,
Ella es dulce
sensible,
sensitivo,
and obedient.
y obediente.
But before I met you,
Pero antes de conocerte,
I was just like that too.
Yo también era así.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't use the tricks you play on those men
No uses los trucos que les haces a esos hombres
to deal with me.
Para tratar conmigo.
Go ahead.
Adelante.
What's your goal this time?
¿Cuál es tu objetivo esta vez?
I'm serious this time.
Esta vez hablo en serio.
I don't want to be your socialite
No quiero ser tu socialité
used to curry favor with the powerful anymore.
ya no se utiliza para congraciarse con los poderosos.
I actually want to do real work.
Realmente quiero hacer un trabajo real.
You want to get involved in my business?
¿Quieres involucrarte en mi negocio?
I want you to see what I'm capable of.
Quiero que veas de lo que soy capaz.
What I can offer you
Lo que te puedo ofrecer
is way more than you think.
Es mucho más de lo que piensas.
I know the company's been planning
Sé que la empresa ha estado planeando
an acquisition of an e-sports club.
una adquisición de un club de deportes electrónicos.
I can help you with that.
Puedo ayudarte con eso.
I'll think about it.
Lo pensaré.
Then I'll stay here for now.
Entonces me quedaré aquí por ahora.
(Wang Yaqin was right.)
(Wang Yaqin tenía razón.)
(To win someone over, to win their heart.)
(Conquistar a alguien, ganar su corazón.)
(This round,)
(Esta ronda,)
(I won.)
(Gané.)
(Gu Group)
(Grupo Gu)
(Donghua University E-sports Club Acquisition Project)
(Proyecto de adquisición del club de deportes electrónicos de la Universidad de Donghua )
(Access restricted: You have no permission)
(Acceso restringido: No tienes permiso)
(So this acquisition isn't as simple as it looks.)
(Esta adquisición no es tan sencilla como parece).
(But where should I)
(Pero ¿dónde debería?)
(get this internal data?)
(¿Obtienes estos datos internos?)
Don't be in such a rush.
No tengas tanta prisa
He's not so foolish
Él no es tan tonto
to let you just easily
para dejarte simplemente fácil
find those key details.
Encuentra esos detalles clave.
Anyway,
De todos modos,
I still want to thank you.
Todavía quiero agradecerte.
Otherwise, I wouldn't have noticed
De lo contrario no me habría dado cuenta.
this acquisition plan.
este plan de adquisición.
I have looked into a lot of information
He buscado mucha información
and found no issues with this plan.
y no encontré ningún problema con este plan.
So,
Entonces,
the only explanation I can think of
La única explicación que se me ocurre
is money laundering.
es lavado de dinero.
I've heard
He escuchado
about Xu Dashan's matter.
Sobre el asunto de Xu Dashan.
I've looked into you, Wang Yaqin.
Te he investigado, Wang Yaqin.
Ever since Gu Group was founded,
Desde que se fundó Gu Group,
you've been here all along,
Has estado aquí todo el tiempo,
doing the toughest and dirtiest jobs.
haciendo los trabajos más duros y sucios.
But you never leaves this building.
Pero nunca abandonas este edificio.
You even sleep in the storage room.
Incluso duermes en el trastero.
What kind of grudge do you have against him?
¿Qué tipo de rencor tienes contra él?
That's none of your concern.
Eso no es asunto tuyo.
Since
Desde
you've already moved into Gu Yixiao's villa,
Ya te mudaste a la villa de Gu Yixiao,
that proves what I said was right.
Eso prueba que lo que dije era correcto.
Ever since I moved in,
Desde que me mudé,
he hasn't come back once.
No ha regresado ni una vez.
He's always been a cautious man.
Siempre ha sido un hombre cauteloso.
For him,
Para él,
you need to be more patient.
Tienes que ser más paciente.
You're just a cleaner,
Eres solo un limpiador,
yet you know so much
Aún así sabes tanto
about what happens around Gu Yixiao.
Sobre lo que pasa alrededor de Gu Yixiao.
You're trying to get back at him.
Estás tratando de vengarte de él.
Otherwise, why would you help me?
De lo contrario, ¿por qué me ayudarías?
That doesn't matter.
Eso no importa.
I'm helping you
Te estoy ayudando
because I don't want to see him keep making mistakes.
Porque no quiero verlo seguir cometiendo errores.
Maybe,
Tal vez,
you can actually save him.
Realmente puedes salvarlo.
Miss Ye,
Señorita Ye,
you know, between people,
Ya sabes, entre personas,
there's more than just hate and pain.
Hay más que solo odio y dolor.
Try opening his heart.
Intenta abrirle el corazón.
Then you'll see a softer side
Entonces verás un lado más suave.
inside him.
dentro de él.
If everything you said is true,
Si todo lo que dijiste es verdad,
wouldn't that softness be his weakness?
¿No sería esa suavidad su debilidad?
Since you seem to know him so well,
Ya que parece que lo conoces tan bien,
can you tell me
Usted pude decirme
what he actually likes?
¿Qué es lo que realmente le gusta?
Mr. Chu,
Señor Chu,
you told me
me lo dijiste
I could get Miss Ye.
Podría conseguir a la señorita Ye.
But I ended up risking half my life.
Pero terminé arriesgando la mitad de mi vida.
And we're just letting that go?
¿Y simplemente lo dejamos pasar?
Mr. Xu,
Sr. Xu,
this time, it was my fault.
Esta vez, fue mi culpa.
This has nothing to do with Mr. Gu.
Esto no tiene nada que ver con el señor Gu.
I'll make up for your losses.
Compensaré tus pérdidas.
Miss Ye,
Señorita Ye,
I've been looking for you.
Te he estado buscando.
What do you want from me, Mr. Chu?
¿Qué quiere de mí, señor Chu?
This is the acquisition proposal.
Esta es la propuesta de adquisición.
(E-sports Club Acquisition Proposal)
(Propuesta de adquisición de un club de deportes electrónicos)
Mr. Gu asked me to give it to you.
El señor Gu me pidió que te lo diera.
Don't be so proud.
No seas tan orgulloso
This is just the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
What do you mean by that, Mr. Chu?
¿Qué quiere decir con eso, señor Chu?
Stop pretending it.
Deja de fingir.
I know exactly what's on your mind.
Sé exactamente lo que tienes en mente.
And I know what you're planning to do.
Y sé lo que estás planeando hacer.
Right back at you.
Lo mismo digo de nuevo.
If I told him about your plotting
Si le contara sobre tus planes
with Xu Dashan,
con Xu Dashan,
what do you think
qué piensas
he would do?
¿que haría?
Then I'll keep a close eye on you.
Entonces te vigilaré de cerca.
Let's wait and see.
Esperemos y veremos.
(Teaching Building)
(Edificio de enseñanza)
Ivan.
Iván.
(Xiao Yinan)
(Xiao Yinan)
You know who I am?
¿Sabes quién soy?
Captain of Dongda E-sports Team.
Capitán del equipo de deportes electrónicos de Dongda.
Winner of the LVP National Finals.
Ganador de las Finales Nacionales de LVP.
Hot favorite for the next world championship.
Gran favorito para el próximo campeonato mundial.
A true prodigy.
Un verdadero prodigio.
I'm the secretary of Gu Group,
Soy la secretaria del Grupo Gu,
Ye Xingwan.
Ye Xingwan.
We need to talk in private.
Necesitamos hablar en privado.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Exactly what it sounds like.
Exactamente lo que suena.
Our group plans to acquire your team.
Nuestro grupo planea adquirir su equipo.
Winning isn't the only goal.
Ganar no es el único objetivo.
There's also a business purpose behind it.
También hay un propósito comercial detrás de esto.
As the captain,
Como capitán,
you'll need to help us recruit new talent,
Necesitarás ayudarnos a reclutar nuevos talentos,
and expand the lineup.
y ampliar la línea.
As for our financial accounts,
En cuanto a nuestras cuentas financieras,
during the review,
Durante la revisión,
just keep quiet, alright?
mejor quédate callado, ¿de acuerdo?
You're breaking the law.
Estás infringiendo la ley.
Why do you think I'd help you guys?
¿Por qué creen que los ayudaría?
If you have any terms, just say them.
Si tienes alguna condición, simplemente dila.
You want money
Quieres dinero
or something else?
¿o algo más?
What if I say no?
¿Qué pasa si digo que no?
I don't want the team I built from scratch
No quiero el equipo que construí desde cero
to become someone's tool.
Convertirse en herramienta de alguien.
Don't be so sure just yet.
No estés tan seguro todavía.
Human nature cannot withstand tests.
La naturaleza humana no puede soportar pruebas.
When you say that,
Cuando dices eso,
you're basically admitting our offer
Básicamente estás admitiendo nuestra oferta.
wasn't tempting enough.
No fue lo suficientemente tentador.
Is that so?
¿Es eso así?
So how much temptation are you going to give me?
Entonces, ¿cuánta tentación me vas a dar?
What if I say
¿Qué pasa si digo?
what I want is you?
¿Lo que quiero eres tú?
So young,
Tan joven,
yet with quite a lot of ideas.
Aún así, con muchas ideas.
I never imagined
Nunca me lo imaginé
the person who once got into Donghua University's Faculty of Law,
La persona que una vez ingresó a la Facultad de Derecho de la Universidad de Donghua,
determined to become a lawyer,
Decidido a convertirse en abogado,
would now be asking me to commit a crime with her.
Ahora me estaría pidiendo que cometiera un crimen con ella.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Sis,
Sí,
don't you recognize me?
¿No me reconoces?
♪The fragility stripped away by you♪
¿???La fragilidad que me has arrebatado???
♪Keeps dragging me down endlessly♪
¿???Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin???
♪If not once devoured by blazing flames♪
¿???Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
¿Quién entendería este bautismo de fuego?
♪You betrayed me so decisively♪
¿Me traicionaste tan decisivamente?
♪With indifference laid bare♪
???¿Con la indiferencia al descubierto???
♪It taught me to stay silent first♪
¿???¿Me enseñó a permanecer en silencio primero???
♪So the explosion would be deafening♪
¿Entonces la explosión sería ensordecedora?
♪A burning soul tears off its own shackles♪
???Un alma ardiente se libera de sus propios grilletes???
♪The stubborn pain♪
???El dolor obstinado???
♪Hardens into the hottest flame♪
???Se endurece hasta convertirse en la llama más caliente???
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
???Prueba el fruto que plantaste, no me pidas piedad???
♪Just enjoy this searing pain♪
¿Simplemente disfruta de este dolor abrasador?
♪See whether blood or tears flow first♪
¿Ver si primero fluye sangre o lágrimas?
♪Your screams sound like regret to me♪
¿???Tus gritos me suenan a arrepentimiento???
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
¿???La avaricia causó el caos, nadie puede huir???
♪The karma you sowed by your own hands♪
¿¿El karma que sembraste con tus propias manos???
♪Watered to maturity with blood and tears♪
???Regado hasta la madurez con sangre y lágrimas???
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
¿Entonces enciende la ira forjada por el odio???
♪I'll burn it all down♪
¿Lo quemaré todo?